دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يستقر القمر على قمم الأشجار،
ويستمع إلى نسيم المساء♪
♪ النبيذ في يدي،
أغني بينما تتألق النجوم في حالة من الفوضى ♪
♪الليل الذي لا ينتهي
لا يحتفظ إلا بمصباح وحيد♪
♪من يدري إن كنت دافئًا أم باردًا♪
♪سنوات من الرفقة
تتلاشى مثل الضباب♪
♪كم عدد الطرق التي يجب أن يسلكها الحب العميق؟♪
♪الروح العائدة
ترتدي رداء الندم♪
♪إزالة الغبار بموجة♪
♪ ريح أو لا ريح، أفكر فيك♪
♪ما وراء الكلمات♪
♪إن العهد يُعتز به في كل الأوقات♪
♪بعض النفوس تتوق إلى تخمير الوقت♪
♪في قصة♪
♪سحق الماضي،
أترك الذكريات القديمة تتلاشى♪
♪لا تدع هذه القصة تنتهي♪
=خارج الحلقة=
=الحلقة 19=
فان.
هل أنت بخير؟
سأفعل ذلك بنفسي.
أنا سعيد إذن.
لماذا لم تتبع الخطة؟
هذا هو خطي.
أرسلتم قتلة ليقتلونا؟
لو شيشي.
لم يكن لديك النية
للتعاون بشكل صحيح أبدًا.
علاوة على ذلك،
لم تحضر سيدك اليوم.
لن أطيع أوامرك.
إنه تعاوننا الأول.
بطبيعة الحال، كان علي أن أختبرك.
إذا أظهرت طاعتك،
سوف تتاح لك فرصة مقابلته.
أتمنى أن تفي بكلمتك.
أنا لست شخصًا صبورًا.
(قصر سيد المدينة)
الجميع، أوقفوا مهامكم مؤقتًا.
عندي شيء أريد أن أعلنه.
وي فينج، أحضره.
مو يونتشينغ، ما الأمر؟
حديثاً،
القصر لم يكن سلميا.
أنا متأكد من أنكم جميعا لاحظتم ذلك.
لذلك، نصبت فخًا
لإغراء الخائن.
لم اتوقع ابدا
الخائن سيكون ليو بينغمو.
يونتشينغ، هل هناك أي سوء فهم؟
ليو بينغمو يعمل معي.
وي فنغ.
لقد وجدنا هذا عليه.
لم نكن لنقبض عليه
دون إعطائه مخدرًا.
كيف هذا ممكن؟
لم تأخذ هذا، أليس كذلك؟
أخبرني الحقيقة.
هل تم تأطيرك؟
أنا هنا.
فقط قل الحقيقة.
قلها!
ليو بينجمو!
لن ينكر ذلك حتى!
إن لم يكن هو فمن إذن؟
ونظرا لهذه الحقائق،
افعل ما تريد.
ليو بينجمو.
سأسألك مرة أخيرة.
هل أخذت رمز سيد المدينة؟
إذا لم يكن كذلك، فقط قل لا!
هل فعلت؟
سيدتي هل تصدقيني؟
أفعل.
ليو بينغمو، دعها تذهب!
لا تتحرك!
- ليو بينغمو. هل أنت مجنون؟
- ابتعد.
أنا لست كذلك، ولكنك كذلك.
ليو بينجمو.
دعها تذهب وسوف أنقذك!
أترك هذا الفعل المنافق!
كيف تعاملت معها؟
قبل حفل الزفاف؟
الآن بعد أن أصبحت مفيدة لك،
ثم تعاملها بشكل جيد الآن؟
أنت فقط تخدم
رغباتك الأنانية!
أنت تثير اشمئزازي!
ليو بينغمو، دعني أذهب!
ولا يزال بإمكانك الهروب!
سيدتي، عدت إلى الكابينة،
إذا كان يريد حقا حمايتك،
لماذا يعرضك للخطر بشكل متكرر؟
ليس هناك فائدة من قول كل هذا الآن.
لم يفت الوقت بعد.
سيدتي، لقد فات الأوان بالفعل.
يذهب!
لماذا انت هنا؟
هنا لمساعدتك.
ساعدني؟
أنظر إلى هذه الإصابات التي لديك.
اعتقدت أنك كنت وراء الثروة،
لم أتوقع أبدًا أنك تحب يو ينغوان.
لقد فعلت كل هذا من أجلها
لكنها تحب مو يونتشينغ فقط.
هل يستحق ذلك؟
ما هي وجهة نظرك؟
ماذا عن قتل مو يونتشينغ؟
أنا آخذ رمز سيد المدينة،
وسوف تحصل على يو ينغوان.
ممتاز، أليس كذلك؟
هل تريدني أن أخون سيدتي؟
لقد فعلت ذلك بالفعل!
أنت!
ليس لديك طريق للعودة.
أنا وحدي من يستطيع تقديم طريقة جديدة.
فكر في الأمر.
سوف آتي إليك غدًا في نفس الوقت.
(في اليوم التالي)
مثير للإعجاب للغاية.
هل أحضرت مو يونتشينغ إلى هنا؟
الوقت للوفاء
ما وعدتني به.
أريد أن أعرف
من هو الشخص الذي أخاطر بحياتي من أجله.
رمز سيد المدينة؟
لقد اخفوه.
لكن أعتقد أنه في القصر.
في هذه الحالة،
ليس هناك حاجة
لإبقاء مو يونتشينغ على قيد الحياة.
افتحه.
مو يونتشينغ، لماذا لم تمت بعد؟
لقد حاولت كل الحيل
للحصول على رمز سيد المدينة.
لماذا؟
ما هي النقطة؟
لقد أسرتني.
افعل ما يحلو لك.
لقد ارتكبتَ الكثير من الأفعال الشريرة،
وتستحق الموت.
ولكننا لن نتركك تموت بسهولة.
إلا إذا أخبرتني
الشخص الذي خلفك.
يو ينغوان، أنت ذكية، أليس كذلك؟
اكتشف ذلك بنفسك.
هذا المكان مظلم ورطب.
دعونا نعود.
لقد خدعتني؟
أنت جريء جدًا، أليس كذلك؟
سيدتي، إنه يؤلمني!
لقد خدعتني
وأخذوني رهينة.
أنت!
إنه يؤلمني سيدتي.
كان كل هذا من أجل سلامة سيد المدينة.
لقد طلب مني أن أفعل ذلك،
وكان علي أن أطيع.
وان، حول هذا...
أنت!
أخبرني
كل التفاصيل الآن!
سيدتي...
ابقى خارج هذا .
لا تنظر إليه. انظر إليّ.
سيدتي، في الواقع كل هذا
يعود تاريخها إلى ضوء القمر في تلك الليلة.
يمينًا، يمينًا.
ضوء القمر؟
سيد المدينة، هل استدعيتني؟
سمعت أن لوه شيشي
طلب مقابلتك.
نعم، لقد خططت لإعتقالها.
ليو بينغمو، اسمح لي أن أعرض عليك شيئًا.
ما هذا؟
ماذا تفعل؟
لن يقتلك.
لا، لدي أمور يجب أن أهتم بها.
أحتاج أن أذهب الآن.
أنت خائفة جدًا.
كيف يمكنني أن أعهد
إليك بمهام مثل هذه؟
سيد المدينة، شكرا لك.
لكنني لا أريد
أن أتحمل أية مهام في الوقت الحالي.
أريد فقط حماية سيدتي.
ما أطلب منك فعله الآن
هو حماية وان.
إذا لم تتعاون،
لن أسمح لك بأن تكون حارس وان.
سيد المدينة ماذا تريد مني أن أفعل؟
أريدك أن تساعد لوه شيشي
استخدم رمز سيد المدينة
لإغراء الشخص الذي خلفها.
هذا سهل.
حسنًا، ابحث عن شخص آخر لهذا الغرض.
ابحث عن شخص آخر للقيام بهذا.
لا أستطيع التعامل مع هذا.
إذا لم تفعل ذلك،
وان سوف يتأذى.
ماذا تقصد؟
لدينا خائن.
القتلة الذين ألقينا القبض عليهم في وقت سابق
توفي في ظروف غامضة في السجن.
لدينا
للقبض على الخائن المزيف،
لذلك سوف يخفضون حذرهم
ويكشفون عن أنفسهم.
ومن ثم يمكننا القضاء عليهم جميعا.
خائن؟
سيد المدينة،
خطتك تبدو رائعة.
لكن أخشى أنني لا أستطيع التعامل مع الأمر.
أنت وحدك من يمكنه التعامل مع هذا الأمر.
لن يصدقوا ذلك إلا إذا فعلته.
هل سيدتي تعرف؟
لا بد أنها لا تعرف.
سوف تحتاج إلى أخذ وان رهينة
لتجعل الجميع يعتقدون
أنك خنتها.
احتفظ بهذا سرا.
ولكن يجب أن أحذرك.
إذا سارت الأمور بشكل خاطئ،
قد تصاب بأذى
أو حتى يتم قتله.
فكر في الأمر.
سيد المدينة، سأفعل ذلك.
هذا هو.
لا أجرؤ على إخفاء أي شيء عنك.
لقد اتخذت مثل هذه الإجراءات الخطيرة.
حتى لو لم تخبرني،
كان ينبغي لي على الأقل أن أخبر وي فنغ.
يمينًا، وي فينج؟
إذا
حدث لك أي شيء خطير،
كان ينبغي على وي فنغ أن يفعل ذلك
وألقى عليهم اللوم بشدة.
يمينًا، وي فينج؟
حسنًا...
ماذا يحدث هنا؟
يا لك من شقي!
كيف تجرؤ على سرقة الكعك!
سأضربك حتى الموت!
في وضح النهار،
كيف يمكنك ضربها؟
تعال، قف.
بما أنك تحميها،
لماذا لا تدفع ثمن الكعك؟
ادفعها.
هنا، خذها.
اغرب عن وجهي!
هل أنت بخير؟
انا بخير.
يا فتاة، أخبريني،
من أين أنت ؟
سيدي، لقد أتيت من خارج المدينة.
هناك الكثير من الآخرين مثلي هناك
الذين لا يستطيعون الحصول على ما يكفي من الطعام
وليس لديهم مكان للعيش فيه.
لا تخافي يا فتاة.
في مدينة جين، لا أحد يشعر بالجوع.
يبدو أن الوضع
معقد حقًا.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لا يمكننا تجاهل هذا الأمر.
وي فينج، افتح البوابات
وتوفير الإغاثة.
سيد المدينة، من فضلك فكر في الأمر.
احتياطياتنا من الحبوب
لا يمكن إطعام هذا العدد الكبير من الناس.
فقط افتح البوابات.
سأتعامل مع الباقي.
♪رقصة ثلوج الشتاء
أمام الفناء♪
♪القصور لا ترحم♪
♪يتطلب الأمر الكثير من الشجاعة♪
♪لإعادة تتبع كل خطوة♪
♪همسات الذاكرة، أحلام أو وهم♪
♪الفراشات تتسلق الجبال من أجل الحب♪
♪يموت قبل الزهور♪
♪تبدو بعيدًا جدًا،
ومع ذلك، أمام عيني مباشرة♪
♪لعبة شطرنج، مصير الصراع♪
♪أحلم بالوقوف
معك جنبًا إلى جنب♪
♪إذا قابلتني وجها لوجه♪
♪سأموت دون ندم واحد♪
♪أنت النجم الذي لا يمكن المساس به♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪من خلال كل موجات الحب والكراهية♪
♪التقت أعيننا عبر العالم البشري♪
♪عندما تحركت النسمات بجانب نافذتي♪
♪أزهار الكرز أمطرت السماء♪
♪أنت النجم البعيد♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪أقضي كل إخلاصي♪
♪لدموعك وعناقك♪
♪سأتحدى كل العواصف الثلجية♪
♪للمشي معك♪